Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,97770E4A499E3B6C40F0C886B6C1F162
source: If Persona is not in Animation Editing mode, click the highlighted <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Animation </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">button</> to activate Animation Editing mode.
zh_cn: 如果角色编辑器未处于“动画编辑”模式，请单击突出显示的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">动画</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">按钮</>以激活“动画编辑”模式。

# ,97AAF65746E03A9D295997B0930B3F7E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes do not do much on their own, so you must </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">wire</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> them together to get results.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">节点可独立执行的操作较少，所以您必须将节点</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">连接</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">在一起以获得结果。</>

# ,987024FF408D94B18C3353A6ACFCBFC7
source: Welcome to Unreal Engine 4! Click the <img src="/Engine/Editor/Slate/Tutorials/TutorialButton_Hovered_16x">​</> icon for a tour of the tools.
zh_cn: 欢迎学习虚幻引擎 4！ 单击<img src="/Engine/Editor/Slate/Tutorials/TutorialButton_Hovered_16x"></>图标以浏览工具。

# ,987099124E37F6C5C8BC628E3E07361A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Default Impact Damage Depth</> - This determines how deep the impact damage goes.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">默认碰撞伤害深度</> - 决定碰撞伤害的影响深度。

# ,991752CD40F8A4D4DA443D8E76988835
source: The Edit Source Region mode displays the full source texture and enables you to set the area within the source texture that composes the individual sprite.
zh_cn: “编辑源区域”模式会显示完整的源贴图，并使您能够设置构成单个平面粒子的源贴图内的区域。

# ,997E2CD14AE5BE8C06A2389BBE6E082E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distributions enable you to adjust values over the lifetime of a particle.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/CascadeTutorial_Details03">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distributions are a group of data types that provide flexibility by allowing for constant values, random values within a range, values interpolated along a curve, and values driven by parameters.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">分布使您可以在粒子的生命周期内调整值。</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/CascadeTutorial_Details03"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">分布是一组数据类型，允许数据类型是常量值、某个范围内的随机值、曲线上的插值以及由参数驱动的值，从而提供了灵活性。</>

# ,99C77EA248BA27694092E89788C603C6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Material Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Welcome to the Material Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎学习材质编辑器</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">欢迎学习虚幻引擎 4 的材质编辑器。本快速入门指南介绍了常用接口元素的基本用法。大部分章节中提供了指向文档的链接，因此，您可以了解有关您感兴趣的任何主题的详细信息。</>

# ,9A0F4F5E400B26D1F64376BAB9040E71
source: The My Blueprint panel displays the variables, functions, graphs, macros, and events available to be used in the Level Blueprint. This is essentially an outline of the Blueprint that lets you easily view existing elements of the Blueprint, as well as create new ones. See the <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">My Blueprint Panel</> documentation for further information.
zh_cn: “我的蓝图”面板显示了可在关卡蓝图中使用的变量、函数、图表、宏和事件。这实质上是蓝图的概要，可让您轻松查看现有蓝图元素，以及创建新元素。 有关详细信息，请参阅<a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">“我的蓝图”面板</>文档。

# ,9B8FBD8E4E59EC96ECE168B22B145172
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Z Offset </>will control how far in the Z axis instances will be offset.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Z 轴偏移</>将控制实例偏移 Z 轴方向的距离。

# ,9BA8B73647827D7ABB97D2805FC5B0FD
source: If you do not have any Landscapes in your level, you will be taken to the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Manage Mode </>by default.
zh_cn: 如果您的关卡中没有任何地貌，则将默认选择<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">“管理”模式</>。

# ,9BBA0C064792C59D8B373A9B68BF62D3
source: Each Material is represented by a <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Graph</>, which hold nodes connected with wires to define a shader. The large gridded area in the center of the Material Editor is the Graph Panel.
zh_cn: 每种材质都由一个<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">图表</>表示，该图表包含与连线连接的节点，以定义着色器。材质编辑器中心的大面积网格区域就是“图表”面板。

# ,9BCF9E01464BAEC5663DF4966EEA7E89
source: Here you can adjust the falloff of your Brush. The falloff determines how hard the brushes edges are.
zh_cn: 在此，您可以调整画刷的衰减。衰减将决定画刷边缘的尖锐度。

# ,9CF3AE924D3BD83ACB5D2C91C25D5EA0
source: After pressing the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Create Button</>, your level should now have a Landscape Actor inside of it.
zh_cn: 按下<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">创建按钮</>后，您的关卡中将具有地貌 Actor。

# ,9D11133F4382BA984FDA24AD52D44020
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">“详细信息”面板是一个情境关联的区域，可让您在蓝图编辑器中编辑选定项目的属性。该面板包含一个用于快速访问特定属性的搜索栏，并且一般还包含一个或多个可合并的类目，用于组织其中所包含的属性。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“详细信息”面板的信息。</>

# ,9DE3BA0F4CBD4D0783CAE39D6236E3B7
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ground slope</>, if not set to 0, will control instance placement on sloped surfaces. If you are painting on surfaces that are steeper than this angle specified, then no foliage instances will be placed. Using a negative value will place foliage instances only on surfaces steeper than the angle specified.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">地面坡度</>如果未设置为 0，则将控制坡面上的实例部署。如果您在比该指定角度更陡峭的表面上描画，则不会在其上放置植被实例。若为负值，则将仅在比指定角度更陡峭的表面上放置植被实例。

# ,9DF7A5CD4BFF91F06C5FB9A02EF9A580
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Persona. If you want to skip around, you can use the following links: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</>.
zh_cn: 现在，本教程将让您开始学习有关角色编辑器的一系列教程。如果要跳过，您可以使用以下链接： - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨架网格物体编辑器演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">“骨架”模式演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器演练</> 或单击“下一步”继续转到<a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨架网格物体编辑器演练</>。

# ,A012BD5149BCB04F850090A3780AD8BF
source: This tutorial will cover the basics of how to setup the Foliage Tool for use inside of Unreal Engine 4.0
zh_cn: 本教程将介绍有关如何设置植被工具以用于虚幻引擎 4.0 的基础知识

# ,A1134CA842672A452DB8D584C9EAA79B
source: To view your UV channels, click the UV button on the toolbar. You can change the UV channel you are viewing with the UV Channel selector.
zh_cn: 要查看您的 UV 通道，请在工具栏上单击“UV”按钮。您可以使用 UV 通道选择器更改正在查看的 UV 通道。

# ,A15B73F0470275823EF02393C18BD059
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Continuing to apply damage to the Destructible Actor will cause further chunks to break off.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">继续对可破坏 Actor 应用伤害将导致更多块，从而引起中断。</>

# ,A195CB7142300842EAF7EF88AF0233ED
source: If you need more information at any time, interface elements (icons, buttons, tabs, menu entries, etc...) have Enhanced Tooltips that can be accessed by holding <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cmd + Alt</> while moving the mouse cursor over most interface elements. Try this now: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Hold Cmd + Alt and move the mouse cursor over the &quot;Rotate Tool&quot; button.</>
zh_cn: 如果您要了解详细信息，您可随时访问接口元素（图标、按钮、选项卡、菜单条目等）提供的增强工具提示，方法是按住 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cmd + Alt</>，同时将鼠标光标悬停在大多数接口元素上。立即尝试此操作： <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">按住 Cmd + Alt 并将鼠标光标悬停在“旋转工具”按钮上。</>

# ,A1F498C14CD5D5C037C385A229980668
source: This tutoiral will cover how to use Landscape Sculpting Mode.
zh_cn: 本教程将介绍如何使用“地貌造型”模式。

# ,A25FA34E4FE0E0F904AEAD8E835AC354
source: Now, hold the<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> Right Mouse Button</> and drag to rotate the Scene Camera in place.
zh_cn: 现在，请按住<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">鼠标右键</>并拖动，以使场景相机旋转到位。

# ,A2A10BD042CB6A88176305B4034BC1D7
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The My Blueprint panel displays the variables, functions, graphs, macros, and events available to be used in the Level Blueprint. This is essentially an outline of the Blueprint that lets you easily view existing elements of the Blueprint, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“我的蓝图”面板显示了可在关卡蓝图中使用的变量、函数、图表、宏和事件。这实质上是蓝图的概要，可让您轻松查看现有蓝图元素，以及创建新元素。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“我的蓝图”面板的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A2F875CB4E569BA03FDBFF99A6FC7FC8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprints</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">EventGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Interface Reference</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">State Machines</><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关本概述中所包含主题的详细信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">EventGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图接口引用</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">状态机</><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A39BA96143B788608E3653B6038E991D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The My Blueprint panel displays the macros stored in the Blueprint Macro Library. This is essentially a directory of your Blueprint Macro Library that lets you easily view existing macros, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“我的蓝图”面板显示了存储在蓝图宏库中的宏。这实质上是蓝图宏库的目录，可让您轻松查看现有宏以及创建新的宏。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“我的蓝图”面板的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A45FD5F9423BB4077DF8B58FF21AB6A0
source: With the mouse cursor over the 3D Viewport, hold the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Left Mouse Button</> and drag to move forward and backward and turn left and right.
zh_cn: 当鼠标光标悬停在 3D 视口上时，按住<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">鼠标左键</>并拖动鼠标向前、向后、向左和向右移动。

# ,A46918194A8080F144DF5CBBD44B2300
source: iOS Certificate and Mobile Provision
zh_cn: iOS 证书和移动设备信息提供

# ,A4EB171148DBA04D79C01D932DFAB09B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This finishes the Unreal Editor interface walkthrough. Clicking the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Home</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> button will take you to the main Tutorial interface. </>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">虚幻编辑器接口演练到此结束。单击</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">主页</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">按钮将返回教程主界面。</>

# ,A5A55FB640E715F0C9EBF5A37FD32FF5
source: Static Mesh Editor Welcome Tutorial
zh_cn: 静态网格物体编辑器入门教程

# ,A5A68E554D88D8EA8E04E7ADB15F5507
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">The tools in the editor are made up of multiple panels. They can be moved around, docked, closed, etc. to create custom layouts.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">If you ever hide something you need, all panels are accessible from the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Window</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> menu.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">编辑器中的工具由多个面板组成。您可以对其执行移动、固定、关闭等操作以创建自定义布局。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">如果您曾隐藏了所需内容，则可通过</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">窗口</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">菜单访问所有面板。</>

# ,A76EB6E44CA91F1AAF6432A8E5F0F895
source: Adding a <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#meshlist" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh</> to use with the Foliage Tool is quite simple.
zh_cn: 使用植被工具添加要使用的<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#meshlist" style="Tutorials.Content.Hyperlink">静态网格物体</>十分简单。

# ,A82BF8714D25A5BD5F705685CEE9D32C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona: Skeleton Tree</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona: Sockets</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关本概述所含主题的详细信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器：骨架树</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器：插槽</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A8BAF188424B4FCA65DB9CB0A40C17DF
source: If the new Empty Actor isn't selected, do this by left-clicking it in the Viewport.<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select the new Empty Actor by left-clicking it in the Viewport</>
zh_cn: 如果未选择新的空 Actor，则通过在视口中左键单击空 Actor 来选择。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">通过在视口中左键单击空 Actor 来选中空 Actor</>

# ,A926EC0C4859735A97B6D8A0AB4DCF80
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to Persona</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements in Persona. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎学习角色编辑器</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">本快速入门指南介绍了角色编辑器中常用接口元素的基本用法。大部分章节中提供了指向文档的链接，因此，您可以了解有关您感兴趣的任何主题的详细信息。</>

# ,A9456CB64CB7A4C2DF3869B54D8031F3
source: Clicking the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Save Modified Assets</> button will save all modified assets, including any modified levels.
zh_cn: 单击<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">保存修改的资源</>按钮将保存所有修改的资源，包括修改的任何关卡。

# ,A9637E5E49B5499825B8D1ABA8ECBE3E
source: In the Add Component menu you can find a Cone mesh. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/addCone">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">In the Add Component Menu scroll down to find the &quot;Cone&quot; Static Mesh Component, add this Component to your Actor and name it &quot;Base&quot;.</>
zh_cn: 您可以在“添加组件”菜单中找到锥体网格物体。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/addCone"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">在“添加组件”菜单中，向下滚动以找到“锥体”静态网格物体组件，将该组件添加到您的 Actor 中并命名为“基底”。</>
